みんな現神キってるかい皆さんこんばんに
お疲れ様です
り今日
は原ガチでキ
ですはい皆さんね本当にあの現神キって
ますか私もキってますこのイベントさえも
イベントさえもこの前動画でやったんです
けどそれさえもあの正直そこからにないん
じゃないかいうめだ不安もありながら
ちょくちょくやってる感じなんですけど
これ落同士なんだっけこれなんかどうにか
どうにかするんじゃなかったっけわかん
ないいや本当になんか最近私原子始めて1
年ちょっとなんですけどマジであのだって
だってみんなもそうだと思うだまそうで
ある人とそうでない人がいると思うんだ
けど探索が全て100なんですよ
とりあえずとりあえず探索100になる
じゃんであんまりもう呼ぶことしかなく
なるんですよこの歩いて歩いてお掃除とか
あんましなくなってでそれでもって私はま
一応微課金の名をもにやっているとま
なかなかちゃんとね意外と螺旋も普通に
クリアできてまあとはねあのエンド
コンテンツと言って突き詰める体験なら
できるんですけどあのそれもねもうま大体
ねま自分の好きなようにやればいいだろう
しそしてこのね幻もま本もらえればもう
いいんでしょなんだってこれ以上先にねや
るってなるんだったらま永遠とできると思
面白いことはないかもうだって他にやる
ことがほとんどなくなってきて新しい評判
任務もこれまたもう終わってるんですよ
これなこれまだ終わってないんだっけで
あと何がやることあんのって原石もたまん
ないしさ原石もこうまだまだこのちょっと
しか溜まってないよみたいな感じであるん
ですけれども私の任務は配信でやろうと
思ってるから私はこれ溜まってるんだけど
やることないじゃんこれも終わっちゃっ
たら終わらせたくなくてちょっとやって
ない節あるもんねここもCって言うならC
って言うなら私世界任務もほとんど終わっ
ててテヌもねもうねテヌとかもあの一応
テヌ題材として見るだけなんだけどこれね
あこれじゃないやこれこれこれこれあと1
個あこれ2個か2個ねこれはスメールをね
やんないと確かできやつなんですよねで
これもやってないのも本当デイリーのやつ
しかほとんど残ってないしあとマジで何が
できんのみたいなでキャベツを取って
トマトを取って世の中歩いて
アチーブメントの総数が今のところ140
ま違うまさ1450個があってでも3つ
だけ取れないみたいなので
1447かなになるらしいのであとねま約
200ちょい違うか40なままいいか
20070とかそんな300とかいかない
くらいなんですけれどもいや300あと
300個くらいなんだけどもどんどんない
のよだこれもさ限度あるしねもう持って
ないしキャラまずそもそもロ持ってないし
キャラ持ってないしでこれね音やんなきゃ
とか思いながらもさもう1回キになると範
やんないみたいなでこれも毎日実はやって
て濃縮にしないでやってるのもうすでに
もう全力よもうもうダッシュ私もガンだで
言ってるもう皆さん皆さんもどうやって
原子を過ごしてるって言ってま私が
行きついた末にまね色々ねサムネをドンて
載せるんですけどまこんな感じでね私は
配信でね色々ねみんなの去期間の原を久し
ぶりに立ち上げてちょっと原面白いかも
久しぶりにやったらちょちょっとおもろい
かもちょっとやるかみたいな感じなのやっ
てるんですけどいや本当に地方伝説を狩る
ことしか最近なく
てしかも普通に狩るだけじゃ満足できない
んです本当に普通に狩るだけじゃ満足でき
ないんですよ私も何をするかって言ったら
もう1つしかなくなってくるよって話なん
ですよねこうやってね縛って縛って楽しい
からねこれ
みんな本当楽しいからましょう1回ジャブ
1回ジャブ撃たせ
てどうして
もどうしてもさあれなんよやりたいやり
たい
の避けてよ
やばいで開いたら開幕して開幕して開幕し
てらりたんで
にまずいまずいこうやってね遊ぶしかない
んですよ
ギリギリの戦いをギリギリの戦いを生きて
いこうぜっていうことしかできなくなる
痛い痛いです
よこうしてこうして
あちょっとずつ遊んでいくしかなくなって
くるんです
よ痛いと思ったら痛くないみたいな験
をこうしてね爆発
これで水ダメージ強くして爆発し
てこうやってこうやって遊ぶしかない
のこうやってちょっと長いじゃんって思っ
たら痛くないって
いうなんの遊びって感じでしょ私もそう
思ってるでもねこんなんしかやることない
んだよこんなことしかやることないんだよ
こんなことでちょっとあの
ちょっと危ないと思ってほしいわもう
むしろでもなんて何の動画にするのかよく
わからないんだけどなんか急に急に虚を
共感してほしくなったみんなとみんなと
共感したくなった虚をけん
のよけんの楽しい
よこうやってねなんなら短期で行けるん
じゃないかっていうやっぱね時間かければ
でもけるんよねフリーちゃんなら伝説
は倒した
よみたいなねみたいなねまここやってね
倒したりあとねこの前の私の遊び4人は4
人はちょっと早くなっちゃうから早期
くらいがちょうどいってことに気づいてそ
なんでどういうことて話なんだけどそれが
ねこうやって遊ぶんです
よねってくるからそれだけ当たらないよう
に
でここからがこうこうやって遊ぶのでこれ
来るから
逃げるでもうね当たらないようにする
チキンでこうこうこで逃げるで
行くりかしねや
危ないいいダメージ出るから逃げてや
危ない手加減なしよ危な危な走っ危ないな
危ない
な
チキ剣まこういう遊びをね始めちゃうん
ですよ私もついにのを思しなさいもう
しょうがない
痛いびっくりした危ない死んだら初手から
スタートだ
からやばい危ないでまこうしてジブし
てこれねやばいよしゃぐるぐるぐる
走ナイスナイスや倒せ
そうい意外とねでもねこれねダメージ割と
きついのがね短期だとねダメージきついん
よ
ね手加減なしよあとバリアついてるからっ
て言ったらもう確か
にこれに関しては確かになんよやばい
危ない危ない爆発して
いや
危ないこうしてね爆発した後強いから
めっちゃ
チキン行け行け行けけけあとちょっとあと
ちょっと危ない
よ危ないよ気をつけてねやばい危ない
危ない危ない危ない危ないやばいミスた
ミスったミスたミスた
危ないあとはもう忍耐で勝つみたいだね
みたいなねまこんなね遊びをね私は1人で
してたりするんですよ1人で1人でだって
他にやることがないからあれなんか
ふかふか浮いてんの何浮いてるあれいや何
も浮いてないわまみんなそれぞれねあの今
った時間はねどうやって改善するかって
いう話をねちょっと今日はね話し合いたい
と思って今日話し合います皆さんと地方
伝説をさ一緒にみんなで楽しんで勝ったり
してるんだけど地方伝説もきてない結構さ
私さ地方
伝説もうなんかの縛らないとダメな体に
なってきちゃってて
さ上さんなんかもっと強い敵をこのみんな
でみんなでしか倒せないみたいなさ1人
じゃ絶対にしんどくないみたいなみんなが
本気出して倒せるみたいなさ本気の敵出し
てくれないかな本当にる
このさみんな世の中の今皆さん配信者さん
たちがみんな言ってるのがキャラをあ待っ
て待って待って待って待て待て待てキャラ
をなんかあの修正してほしいとか色々言う
案が出てたりするんだけど私は逆について
みんな出してない案を出したくていつでも
準備それを出すんだったら私は逆に今いる
キャラでもいいからまでもなつな難しいよ
なキャラ今いるキャラでも
このビカ様とかを監した人たとかが報わ
れる世の中みたいな感じでみんなでみんな
で何かをさ倒すみたいな回復がいないと
マジで死ぬしみたいな例えばねだからガチ
で本気のゆちゃんとかそう回復がいないと
ガチで死ぬけど本気で倒さないとマジで
しんどいみたいな感じのさ時間とかじゃ
なくてマジで全滅なっちゃうみたいな
そんなやつをやりたい私は
り輝くがいいって思ってはいます最近の
悩み制約を果たせ攻撃受けずに倒すだっけ
えどうやって行くの攻撃に当たることなく
何それ
何それ今流れで私が今日1番言いたかった
ことを終わってなんか元気になっちゃって
終わった
わなんかあれだって私あでもいいのかな
こんなキャラでしないと死ぬ俺
ものなんでなんで急にそんなことするの
うちのフナに何してくれてんのマジで
ちゃんとみんな死んでんの何みんな死ん
でんの何ちょ待って待ってやらせて今日の
この動画マジでお話だけの動だったらもう
ラジオなんよいやなんかねなんかねあしい
なんかしてて攻撃をただ逃げるだけでいい
んだってむに攻撃すんなって書いたで回っ
て回っていくあないよ危ないこうやってね
こうやってねで落ち着いたらこうやって
危ない危ない危ない
やいやいやいやいやそれねそれねそれね
これでこうしててあげるそんなそんなに
やりすぎないやりすぎないこくらいで帰ろ
か帰ろ帰ろ帰ろろろ危ない危ない危な危な
危な危ない危ない危ない
危ない危ない危ないこうしてに
捧げよまままま
まこうしてこう危ない危ない
危ないある程度ある程度ある程度だけ
引っ張ってて引っ張ってて引っ張ってて
やばいや戻れ戻れ戻れ戻れ戻れでここから
ねここからやばいここからやばくて床ね
しっかり床見てしっかり床見てしっかり床
見てしっかり床見て開幕だはい
る
よえに待って走れ
[音楽]
危なあじゃない
よ落ち着いて落ち着いて落ち着いて
落ち着いてむしろここであのをんだんだっ
てんでだ
何すればいいか全然わかんないんだけど
まあまあまあいいでしょうでこうして
逃げるでここでこうしてえ危ない危ない
危な危ない床ね床絶対来るから床絶対来る
から3回3回3回るからね見切りました
いいねいいねいい感じいい感じばいやばい
ばいば危ない
危ないやばい怖い怖い怖い怖い怖いゆっ
かりゆっかりゆっかりゆっかりじゃない
ゆっかりって何ゆっかりって何知識
しっかり見てしっかり見てぎまし
のずナイスあとあとちょっとです
よあとちょっとですよここはいいもんね
ここは1パビじゃないもんね何何今なんて
言ったきっと
行けあと行けよし
123逃げ道はありません手をつぎ
ましょう怖い怖い
怖い待って待って行け行けけけけけけお前
だお前ら
頑張れよ行け行け行けけけけけあと
ちょっとあとちょっと倒せ倒せ倒せ
ナイスうわーやっ
たあこれ楽しいなこれ楽しいなあこういう
の好きだなすっごいすっごい今ねあやばい
楽しいあ原って
楽しい虚キの末にあこれだったこれだった
私の現神の戻り方
迫り迫り3つ目のアチーブは吸収する際に
凍結状態の何を吹き飛ばすことで彼女の
元素バリアを爆破するみたいなよくわかん
ないことよしこれで行きましょう
スイやばい待ってえそれじゃだめちょ待っ
て待待って待にちやや低めやめてやや低め
すごいショックだった今の凍らして待って
待って待ってああこれでいいのたた
たでこうしてこう
ナイスで何何何何すればいいの何すれば
いいの行けた
よろ行けばいいの頑張ればいいのやどうな
のこれで行けるのいやわかんないわかん
ないわかんないわかんない私は何をすれば
いいかわからん
わうとちょっと待って落ち着いてしさん
落ち着いて一旦落ち着いてほしいこれか
これかはなるほどこれだ待って待ってこれ
だこれだよしここれで待ってこし待て待っ
て
くこれで行け待って止まれ止まれ止まって
くれこれだったんだ待って
危ない死ぬって言ったじゃん
ガイアごめん
いや待爆発して爆発し
て待って待って待こっち行ってこっち行っ
ていよよよ
で
これ
はいやばいこうしてガイア
でこうし
てこうして
う待って最後最後もう1回か待ってうわあ
めよもう2度とこっち来ないでほしいもう
嫌いううやだよ本当にきつい
よマジできついどうしよう
そらうわあもうシェリに負けたわ私シマリ
に負けたということでこんな感じで終わり
にしたいと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録
高価コメントよろしくお願いします皆さん
は今の現人に何求めますか私はやっぱ
みんなでやりたい高内動イベントかな
なんか個人的にやるよりやっぱみんなで
やりたいの方が強いんだ私の中ではもし
寂しいと思ったら私のチャンネルに来いと
いうことでこんな感じでお終わりにし
ましょうではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃね
[音楽]
H